5月7日　早晨
欢迎登陆 http://bbs.ylbud.com/
翻译:Joyce、莯·若西、GIGI  校对:橘子  时间:XXXX  后期:Mr.York
中日双语字幕由 樱律字幕组 制作
ふみゅー　どちら様ですか
呼喵　是哪位啊
俺が聞きたいわ
我才想问你呢
奏さんじゃないですか
这不是奏吗
おはようございます
早上好
おはよう
っておはようじゃねえよ
才不是什么早上好呢
うちの両親が留守だからって何普通に暮らしてんだ
因为仗着我父母都不在家　就理所应当地住进来了啊
ふみゅー
呼喵？
やっぱり　昨日のあれは夢じゃなかったんだ
果然　昨天的那个不是做梦
どうしました　顔色悪いですよ
怎么了吗　脸色不太好哦
あっ
啊
お腹が鳴りました
肚子叫了
人生は選択の連続である
人生就是选择的连续
どんな人生を歩むか
走上什么样的道路
それをすべて己の選んだ選択の結果なのだ
全部都取决于自身的选择
午後の教室で待ち伏せした
埋伏在午后的教室　等待你
空振りも辞さないで
即使徒劳也在所不辞
こんな展開を待ってたのに
这样的展开在等着
いざとなれば
发生意外的话
もう、テンパりんぐ!
已准备就绪　听牌！
攻防は一進一退
攻防一进一退
まるでスラップスティック
就像一出打闹剧
この恋の地団駄に
这段恋爱只能干跺脚
神様が笑う(No!)
神大人在笑（No!）
愛の呪文を唱えよう
诵念爱的咒文吧
秘密のおまじないさ(Salud y amor)
秘密的咒语(健康与爱)
まだ見習いの身だから
因为还在见习中
効き目はホラ、未知数(ぱろぷんて)
成效你看　还是未知数（不知会发生什么）
アラザンの流れ星に　手を合わせ
对着银色糖粒的流星　双手合十
「あなたの夢がきっと叶いますように」って
「愿你的梦想得以实现」
想いは折り重なるミルフィーユみたい
思念重叠　千层糕一般
Ah- この胸は
啊 这心中的
Sweet Sweet Melty Love
甜蜜的　甜蜜的　冰雪之恋
(LOVE ドキドキ Let’s say!)
恋爱　扑通扑通　让我们说!
(LOVE トキメキ Let’s Sing!)
恋爱　扑通扑通　让我们唱!
(まじまじ 見つめて Let’s Kiss!)
凝视　注视　让我们么么!
(Magic Magic 射止めて Let’s Go!)
魔法　魔法　射中　让我们出发!
①秘技！用猪的笑话来搞笑！
②异议！猪的审判！
そんなに腹減ってたのか
肚子就那么饿吗
はい
是啊
もうお腹と背中が裏返りそうでした
已经饿得肚子和后背都要换位置了
何のグロ映像だそれは
那是什么恐怖画面啊
それにしてもどれも美味しいです
而且无论哪个都很好吃
奏さん　お料理上手なんですね
奏　很擅长料理啊
まあ　よく作ってるから
嘛　因为我经常做
ってそういう話じゃなくて　お前は一体誰なんだ
别说那个了　你到底是什么人啊
はい　私の名前はですね
是　我的名字呢
あ　ん
啊　嗯…
あれ　私の名前はですね
诶　我的名字是…
えっど　ああ　何でしだっけ
那个　啊　是什么来着
俺に聞くな
别问我啊
分かりました
我明白了
私　軽い記憶喪失みたいです
我似乎是轻微的记忆丧失
きっとそのうち思い出すでしょうし　平気な平左衛門です
肯定不久就会想起来了　我是平心静气的平左卫门
は？
哈？
そうだ奏さん
对了　奏
朝食のお礼に　これいかがですか
作为早饭的回礼　收下这个如何
それって
那是…
とても高級品なんですよ
这可是高级货哟
って知ってるわ　これは先週俺が買ってきたやつだ
我知道啊！　这是我上周买来的
はい　あそこの戸棚の中にあったので　出しておきました
对啊　这是在柜子里发现的　就拿出来了
美味しそうですね
很好吃的样子呢
はわあ
哈哇…
欲しいのか
想要吗
はい
想要
この感覚は
这个感觉是…
あ　分かった　犬だ
啊　明白了　是狗狗
あ　これはですね
啊　这个啊
嬉しいことがあると　なんだか勝手に立つんです
如果有开心的事　不知道为什么就会自己竖起来
お手
伸手
はい
是
お座り
坐下
はい
是
伏せ
趴下
はい
是
美味しいです　チョコレート大好きです
好吃　最喜欢巧克力了
完全に犬だ
完全就是狗狗嘛
奏さんはチョコレート好きですか
奏喜欢巧克力吗
まあな
还好吧
じゃチョコレートで
那就叫我巧克力吧
は？
哈？
私の名前です
我的名字啊
あの　意味分かんないし
那个　不太明白你在说什么
いくらなんでも　チョコレートは
而且再怎么说　叫巧克力也太…
なら
那就…
そうだ　ちょっと素敵にショコラにしましょう
有了　那就叫可爱一点的裘可拉好了
決定です
就这么决定了
って　お前は何なんだってことだが
那　关于你到底是什么人的事情…
ショコラです
我叫裘可拉
じゃなくて　ショコラは何しにここに来たんだ
不是这个　裘可拉到底到这里来做什么
私は奏さんの呪いを解除するお手伝いに来ました
我是来帮奏解除诅咒的
な　に
什…么
呪いってもしかして　絶対選択肢のことか
诅咒难道是　绝对选项吗
はい
是的
お前　絶対選択肢を手放す方法を知っているのか
你知道解除绝对选项的方法吗
はい
是
マジか　本当に手放せる
真的假的　真的能解除
この一年　俺を悩ませ続けた忌まわしいあれを
将烦扰我一年之久的那个不吉之物给…
頼む　教えてくれ　頼む
拜托　请告诉我　拜托了
奏さん　落ち着いてください
奏　你冷静一下嘛
それを知ってるのは正確に私じゃありません
正确来说　知道那个方法的并不是我
じゃ誰なんだ
那是谁啊
神様です
是神大人
は？
哈？
あ　たぶん神様からです
啊　大概是神大人打来的
あのな
我说啊
え　神
诶？神？
やっぱりです　ほら　出てください
果然是　好啦　接电话吧
もしもし
喂
どうもどうも　神です
你好你好　我是神
あれあれ　もしもし　甘草奏君
啊嘞啊嘞　喂喂　甘草奏君
あんた誰っすか
你是谁
だから　神だって　神様
所以我说了　是神　神大人
なんなら　ゴッドで呼んちゃってもいいけど
不然　你叫我上帝也可以
こいつちゃらい
这家伙真随便
って　その神様が俺に何の用ですかね
那　神大人找我有什么事呢
いきなりそこ行っちゃう　うは　マジ性急
一下子就开门见山啊　呜哇　真是性急
お　信じてないな
哦　你不相信啊
じゃこんなんどうでしょう
那这样如何
美味しい
好吃！
ある
这里有？
ってなーい
这里消失了！
君の体　女の子にしてみました
试着把你的身体变成了女孩子
バ　バカな
怎　怎么会
女　俺女だ
我　我变成女的了
あ　声まで
啊　连声音也变了？
落ち着いてください　かなりん
冷静下来　小奏奏
かなりん言うな
别叫我小奏奏！！！
どう　信じてくれた
怎么样　相信了吗
黙れ　さっさと男に戻せ
给我住嘴　快把我变回男人
ええ　いいの
诶　这样好吗
こんな経験一生に一度あるかないかだよ
这种经历一生也未必有一次哦
ほら　よく言うじゃん
你看　不是经常说吗
「男の子やめますか」　それとも
「不要做男孩子了」　或是
「人間やめますか」みたいな
「不要当人类了」什么的
言わねえよ
我才不说
選べ
选择吧
①就这样以女儿身度过一生
②一边大喊自己喜欢的历史人物的名字一边三点倒立
こんなの決まってるだろう
这种事情还用选吗
注释：本名中滨万次郎，是日本幕末时期、黑船
来航中最为人知的日美亲善条约的缔结促进者。
ジョン万次郎
约翰万次郎！！
かなりん何してるんですか
小奏奏在干什么呢
俺が聞きたいわ　早く男に戻してくれ
我还想问呢　快把我变回男人
仕方ないな
真拿你没辙啊
ない　ない　あった
没了　没了　有了
でね　君の呪いの解除方法だけど
那个　解除你诅咒的方法
ぶっちゃけて言えば
老实说
ミッションをこなしていけばいいらしいよ
好像完成任务就可以了哟
ミッション
任务
ああ　これによると
啊啊　根据这上面说
多分その時期となんかしら連絡が来るはずって
大概这之后就会有谁来联系你
おい　なんか読んでるだろう
喂　你是在照着读吧
あったり　だって僕
答对了　因为我
呪いのシステムについてほとんどわかんないし
对诅咒系统几乎一窍不通嘛
はっ　お前神だろう
哈　你不是神吗
や　そうなんだけど
啊　是那样没错啦
前任者が碌に引継ぎしてなくて
不过前任没交接好
じゃ　その前任者に聞けば
那去问前任不就好了
無理無理
不可能不可能
産休状で引きこもってるらしいから
她正在休产假所以把自己关家里了
引きこもり
关在家里
ってなんか不倫のせいの妊娠だったらしくて
好像是怀了有妇之夫的孩子
乗り込んできた奥さんに
结果人家老婆冲进家来
この泥棒猫
你个偷腥猫
ひっぱたかれたんだって
听说被扇了几巴掌
ただの昼ドラじゃねえか
这不是演肥皂剧嘛
でも　一応そっちに優秀なサポー手を送ったって
但是　文件上有写
書類にはあるけど
我们给你送去了一位优秀的助手
優秀なサポー手役
优秀的助手
まあ　そいつに何とかしてもらって
嘛　让那家伙设法帮帮你吧
おい
喂
あっ　ちょっと待った
啊　等等
これ重要っぽいから知らせておく
这个好像很重要所以先告诉你一声
さっきのミッションだけど
关于刚才的任务
一回でも失敗したら
只要失败了一次
一生呪いがかかったままだってさ
就会被诅咒缠绕一生
じゃね　バイビー
再见啦　ｂａｂｙ
あっ　ちょっと待った
喂　等等
ショコラ　ショコ　ショコ　ショコラ
裘可拉　裘可　裘可　裘可拉
お　さっきの
喂　刚才说的
おかけになった番号は電波の届かない世界にあるか
您拨打的号码　来自无法接受讯号的世界
電源が入っていないため繋がれ
或者没有开机无法接通
お前なんか　チャラ神で登録してやる
你这家伙　我就把你叫做荒唐神
あ　お話終わりましたか
啊　电话讲完了吗
な　ショコラ
喂　裘可拉
はい
是
お前　記憶は戻ったか
你记忆恢复了吗
はい
是
じゃ　知ってること全部教えてくれ
那把你所知道的事全部告诉我
ふふふふ
呼呼呼呼
私は私が何も分かってないということを思い出しました
我想起了我什么都不知道这件事
自分でもびっくりするぐらい何も覚えてないです
连自己都很吃惊　脑袋里什么都没有
ええ　そこでどうや顔できるお前に
诶　这样你还能做出这幅表情
俺もびっくりだ
我也很吃惊
喜んでもらいたみたいで嬉しいです
很开兴你能这么高兴
ああ　こいつのどこが優秀なんだ
啊　这家伙哪里优秀啦
何も分からないなら　帰ってくれ
什么都不知道的话　给我回去
どうやってですか
怎么回去呢
指令書によると　確か
根据指令书上写道
補佐対象者の呪いが解除されるまでは帰れないとありました
在辅助对象的诅咒被解除之前是回不去的
なんで
为什么
わかりません
不知道
なんで
为什么
それもわかりません
那个我也不知道
じゃなんなら分かるんだ
那你知道什么
奏さんが作った朝ごはんはおいしいです
奏做的早餐很好吃
ちなみに　私　晩御飯は七時ですので
顺便一提　我的晚餐时间是七点
よろしくお願いいたします
所以请多多指导
俺が作るのかよ
又是我做呀
ふふふ
呼呼呼
決めたぞ
我决定了
もうこんな役に立たない奴を
已经没有理由
ここに置いておく理由はない
留这种没用的家伙在这
おい　ショコラ　この家から出てい
喂　裘可拉　快点从这个家给我出去
選べ
选择吧
①死了这条心　让裘可拉在这白吃白喝
②死了这条心　自己走人
何で俺が出ていかなきゃ
为什么是我不得不走人
ふみゅー
呼喵？
わかった　ショコラ
知道了　裘可拉
ここにいていいぞ
在这里住下吧
はい　喜んで
是　非常乐意
とりあえず　学校行って来るわ
总之　我去上学了
留守はお任せよう
看家就交给我吧
あ　それと　これどうぞ
啊　还有　这个请用
最後の一本です
最后一根了
ってほか全部食ったのかい
其他全部吃了吗
いってらっしゃい
路上小心
雪平
また神
又是神
先のチャラ神とは別ってことか
不是刚才的荒唐神啊
解除诅咒的任务
让雪平富良野发自内心地笑
期限　5月8日
呪い解除ミッション
解除诅咒的任务
雪平富良野を心の底から笑わせろ
让雪平富良野发自内心地笑
期限　5月8日
はっ　ミッションって
哈　任务
あら
啊呀
あっ　雪平　お早う
啊　雪平　早上好
お早う　豚野郎
早上好　臭猪
へっ　無理だ
诶　不可能啦
こいつを心の底から笑わせるなんて絶対無理だ
绝对不可能让这家伙发自内心地笑
わ　また甘草君だ
哇　又是甘草君
よく次々変なこと追いつくな
真亏他每次都能做些奇怪的事
なんて俺がこんなことをしているのか
为什么我会做这样的事
そのわけはこうだ
那个原因就是这样
どうやっだら雪平を笑うんだ
要怎么样才能让雪平笑呢
しかも明日までなんて
而且还得在明天之前
選べ
选择吧
①仰面躺在讲台上模仿正在受私刑的猪的嚎叫十次
②全身缠绕着粗草绳的大子（裸体）出现
和她做一样的打扮，来个去骨熏火腿游戏
裸体
どっちもいやだ
哪个都不要
つうかそんなの選ぶぐらいなら死んだほうがましだ
话说要选的话我宁愿一死
でももしこれで死んだら　死因は
但是如果这样就死了　死因是
高中学生 自杀的谜团
某所学校的学生突然跳楼自杀
少年性格开朗每天制造噱头来活跃班级气氛
开心果一般的存在
校方也存有疑虑
但是根据朋友所述少年时不时做出些奇怪的举动
似乎是为了隐藏自己的某些烦恼
少年就读的学校
死亡的男子高中生
水戸市の男子高校生　謎の死
水户市男子高中生　谜一样的死亡
死因は豚のまねの拒否が
死因是拒绝模仿猪
そんなのいやだ
我才不要那样
ちなみに　後二回で十回満たする
顺便一提　还有两次就满十次了
よし　終わった
好　终于完了
甘草君　憧れの気持ちは分かるけど
甘草君　我明白你憧憬的心情
いまのはちょっとどうかと思うわ
可是刚才那个怎么评价呢
憧れる　何の話だ
憧憬　什么意思
残念ながら
非常遗憾
さっきのあれはブタックジョークと認められないわ
我无法认可刚才那个是猪笑话
目指してねえよ
我本来就没打算那样
ちなみに　あなたは色白だから
顺便一提　你是皮肤白皙
ブラック豚ジョークではなくて
所以不是ｂｌａｃｋ猪冷笑话
ホワイト豚ジョークに分類される
而会被归类为ｗｈｉｔｅ猪冷笑话
つまり白豚
就是白猪
いや　知らねえから
不　不知道啦
じゃ　逆に聞くけど
那　反问一句
豚ジョークじゃないなら
不是猪笑话的话
さっきの奇行はいったい何なのかしら
刚才那个怪异的行为到底是什么
実は　ほら
其实　你看
今朝お前が豚野郎って挨拶しただろう
你今天早上用臭猪跟我打招呼
だから豚に関連つけてみようと
所以就打算找跟猪相关的
やっぱりパクリだったわね
果然是抄袭
訴ってやる
我要控告
はっ
哈
裁判長　裁判長を呼んで頂戴
法官　请求呼叫法官
いや　いないから
不　这里没有啦
何でチーフを呼べみたいになってんだよ
为什么一副“叫你们头儿来”的口气啊
いや　食べた食べた
唉呀　吃饱啦吃饱啦
裁判長
法官
はーい
是
えっお前いつから裁判長になったんだよ
诶　你什么时候变成法官的啊
裁判長　このやからは
法官　这家伙是
人様の知的財産を掠め取ろうとした不当動機者よ
企图窃取他人智慧财产的不法之徒
厳正なる裁きを
请给予严正的制裁
じゃ　死刑で
那就　判予死刑
今のは　さっさと丸焼きにされるといいわ
那就　赶快把他整只拿去烤
俺は豚じゃねえから
我不是猪
滚动字幕:
Guiｅlty or Not Guilty
有罪或是无罪
Human or Pigs
是人是猪
裁判長　今回の争点は二つ
法官　这次的争论点有两个
被告は有罪か無罪か
第一　被告是有罪还是无罪
そして人間か豚かということに
第二　被告是人是猪
意味わかんねえ
完全不明所以
まとめると　被告は有罪か豚かということになるわ
综上所述　被告到底是有罪还是一只猪
もっと意味わかんねえ
更加意义不明了啊
甘草君　人間と有罪はある意味でイコールと言える
甘草君　在某种意义上来说　人类和有罪是等同的
なぜなら
要说为什么
人間とはほかのすべての生命を犠牲にした上で成り立っている
人类的生存是建立在犠牲所有其他生命上的
誤の深い生き物
罪孽深重的生物
そう　言うなら
没错　要说的话
その存在自体は罪なのだから
人类的存在原本就是一种罪
何のちょっとかっこいいふうに言ってんのよ
你在讲什么大道理啊
さあ　裁判長
好了　法官
判決の時よ
裁决之时到了
じゃ　豚で
那判为猪
豚じゃねえよ
我不是猪
じゃ　有罪で
那就有罪
有罪でもねえよ
也没有罪
やっぱあの三人すっげえな
果然那三人很厉害呢
でもなあ　甘っちの豚きマネ教室外で響いて出しね
但是　小甘模仿的猪叫　教室外面也听得到
相変わらずのお断り５だよね
一成不变的“五黑”啊
さあ　選びなさい　甘草奏
好了　选择吧　甘草奏
豚として豚小屋で生きるか
是作为猪在猪棚里生活呢
人間として豚箱にぶち込まれるか
还是作为人被关入拘留所
うんうん
嗯嗯
この二人の相手もう勘弁して欲しいんですけど
和这两个人打交道真是受不了了
こら　甘草てめ　教室に豚を連れ込んで
好你个甘草混蛋　居然敢把猪带进教室
ひたすら撫で回していたそうじゃねえか
狠狠爱抚了一番呀
いやいや　ありえねえでしょう
不不　怎么可能
豚性
恋猪癖？
なにでぶせいみたいに言ってんだ
为什么要说得像恋肥癖一样啊
バカ　こんな面倒を起こして
笨蛋　惹出这种麻烦
無罪放免できねえだろう
还怎么让你无罪释放啊
じゃふりで
那假装一下
ああ　この感触懐かしいな
啊啊　这种触感好怀念啊
やべえ　滾滾っちまったよ
糟了　我兴奋起来了
ま　待って
等　等等
で
所以
えっ
诶
で
所以
でじゃねえよ
所以你个头啦
あ　大丈夫だ
啊　没事啦
私は絞め技に関してはポロだからな
我可是勒人的高手
プロ
高手
ああ　でもしねえと収まらねえだろう
如果不那样做的话事情就没法收拾吧
収まったよ　むしろ問題大きくしてるだろう
已经收拾好了　你反而把问题搞大了吧
まあ　確かに
嘛　这倒是
じゃ　いい方法教えてやろう
那教你个好方法
直近五分間の記憶を失わせるつぼだ
能消除最近五分钟记忆的穴位
確かこのあたりをひたすら壁とか床に叩きつけろう
好像是把这里往墙壁或地板用力砸下去
やめよう　おかしいだろう
停下　很奇怪吧
ああ　実を言うとな
啊啊　说实在的
あたしの性格が少しばかりおかしくなっちまったのは
我性格变得有点奇怪
呪いのせいだ
都是诅咒的错
あんなもんが四六時中頭中に降って来たら
从早到晚都脑袋里都是那个
そりゃ根性もひん曲がるっての
当然连人的本性也给扭曲了
元々のあたしはもっと大人しくて
我本来是很成熟的
注释：大和抚子是赞扬日本女性素雅、端庄秀丽的用语
大和撫子で純情で可憐で
大和抚子的纯情的可爱的
嘘くさ
骗人
何だっと
说什么
つぼ押すぞこら
看我点你的穴
ちょっと　やめろ
稍微等等
ちょっと
等等
それより先生
比起这个老师
昨日学校が終わり
昨天放学后
家の前で　変な女の子が空から降ってきて
在家门前　有个奇怪的女孩子从空中掉下来
かわいそうだな
真可怜
ついに二次元と三次元の区別が付かなくなったか
终于分清二次元和三次元的区别啦
いやいや違いますから
不不不是那样的
で　その空から降ってきた妄想子ちゃんがどうした
那个从天上掉下来的妄想女孩是怎么回事
何が絶対選択肢を選んだら降って来て
好像是选了绝对选项就掉下来了
何だっと
什么
何が心当たりが
有什么头绪吗
まぁ　一つだけ言えるとすれば
嘛 我只能说一点
お前が絶対選択肢を手放しための準備が整ったって事だ
你已经具备摆脱绝对选项的条件了
そう言えば
说起来
ミッションをクリアすると何とかって
说是要完成任务什么的
ミッション
任务？
それは神から来たのか
是神给你的吗
あのミッションってなんてっす
那个任务是什么
内容はアレ過ぎてまともに受ける気が
内容太那啥了没法认真对待
あれはな　ガチだぞ
那是 认真的
神や下僕どもは適当だし
神和仆人都很乱来
ミッションの内容もふざけてるのばかりだが
任务的内容也尽是胡来的
一回でもミスたら呪いは二度と解けない
但是有一次失败的话诅咒就再也解不开了
そりゃマジだ
那是真的
ええ　日本で最初ラーメンを食べたのは
在日本第一个吃拉面的
水戸光圀と言われておりますが
据说是水户光圀
あいつ黙ってりゃ美人なんだけどな
这家伙要是不说话　也是个美人啊
明日までにあいつを大笑わせれなきゃ偉い事になる
到明天为止要让她大笑出来　不然就惨了
腋臭崩し　こちゃこちゃ×Ｎ
腋下攻击　我挠挠挠×Ｎ
続いて乱れを上った
接下来是　乱攻
ちょっ離して
等等放手
力強っ
力气好大
胸が　それに何だこの甘い匂い
胸部　那是什么　甜甜的香味
理性が理性が
理性　理性
そうだ　こいつは犬　犬なんだ
对了　这家伙是狗狗　狗狗啊
ショコラ命令だ
裘克拉　命令
離せ
放手
あふ～
啊呼
ショコラ　やめっ
裘克拉　住手
奏さん　これで富良野さんを笑わせちゃいましょう
奏　用这个让富良野同学笑吧
なんでそれを
为什么知道……
あの後ミッションを手伝うように私にも連絡が来まして
那之后　为了帮助你完成任务　我也收到了联络
で　これを買ってきました
所以　买来了这个
秘密仪式　逗乐四十八手
そんなもん使えるか
那种东西能用吗！
ヤバイ　今日中に雪平を
糟糕　要在今天让雪平
あら　甘草くんおはヨーグルト
啊拉　甘草同学早上好优酪乳
ヨー　どうする　突っ込むかするするか
优 该怎么办　吐槽还是当做没听见
いやでも　今日はこいつを大笑いさせなくちゃいけない
不行　今天要必须得让这家伙大笑
ボケて返すくらいの意気込みで望まれば
如果我捧哏回敬她的话
注释：日语中“已经”和“哞”同音
おいおい　それはもう古いじゃないか　モウ
喂喂　那个已经太老了吧　哞
ねえねえ　昨日のあれ見た
昨天那个看了吗
見た見た超受けるよね
看了看了超搞笑
それはちょっとないと思うわ
我觉得这个不好笑
え
哎
甘草くんは乳製品のヨーグルトと牛の鳴き声をかけたわけ
甘草同学把乳制品的优酪乳和牛的叫声联系到一起
しかも心配で最後にもう一回言うという
而且担心别人听不懂　最后又哞了一遍
実に痛々しい努力をしているわ
这种努力方式　真让人可怜
あのう　冷静に解説するのやめてもらえませんかね
那个　你能别这么冷静的解说吗
さらに微妙に恥ずかしくなったのか
而且又微妙的害羞了吗
二回目を言う前にちょっと戸惑ったわね
说第二遍之前犹豫了一下
男子高校生の照れなんて
高中男生的害羞什么的
こいつを今日中に笑わせるなんて
让这家伙在今天笑出来什么的…
全世界のどこにも需要なんてないのに
全世界哪儿都不需要的东西
第一节课　课间休息
雪平　俺の一発ギャグを見てくれ
雪平　看我的一个笑话
鳴いている途中で地理に目覚めたオットセイ
叫的过程中学会地理的海狗
オウオウオウオウ奥羽山脈
噢噢噢噢　奥羽山脈
第二节课　课间休息
雪平　見てくれ
雪平　看过来
生まれたての仁王像
刚出生的仁王像
おっす　俺　仁王像
喂　吾乃仁王像
たった今生まれたところである
现在刚出生
雪平
体操好きなロンドンブリッジ
喜欢体操的伦敦桥
up down up down×Ｎ
上　下　上　下×Ｎ
やー　Honey
呀　甜心～
俺は不良になったはちさ
我是变坏的蜜蜂
やたれと粘っこいピーターパン
好黏人的彼得潘
納豆ねばｘN　納豆
纳豆黏黏黏ｘN　纳豆
納豆ねばｘN
纳豆黏黏黏ｘN
何をそれマジ
这是什么真好笑
だから粘っこいピーターパンだってわ
都说了是黏人的彼得潘
ねば
黏
放学后
どすこい
放马过来
どすこい　　つんでれ力士
放马过来　神气十足的力士
ほら　早くこいちゃう　ねえ
快点过来
来て　来てくれないとくるぞ
过来　不过来的话我就过去了
甘草くん　悪いんだけど
甘草君　很抱歉
私この後行く所があるから失礼するわ
我这之后要去一个地方告辞了
あ　待ってこっちにきて　ねえ
啊　等等　到这来
こうなったらもう最後の手段しかない
既然这样只有用杀手锏了
なんで屋上に
为什么来屋顶
雪平は
雪平呢
いた　いた
在这　在这
よし
好
どうして　私
为什么　我
なんで　なんで　私はいつもこんなっちゃうだろう
为什么　为什么　我总是变成这样
絶対　変な子だと思われたよ
绝对被当成怪孩子了
俺は　雪平を笑わせるどころか
我哪里是让雪平笑了
初めて彼女の涙を見てしまった
反而第一次看到了她的眼泪
どこかで僕を呼んだ　姿見えない声
在哪里召唤着我　神秘之声
脳裏をよぎった　デジャブ　キミと重なる
脑中掠过的记忆幻觉　与你重叠
廻りだした　光と影
回旋交织　光和影
夢の場所へ　走り出そう
奔向梦想的场所吧
始まりの　合図を奏でて
奏响启程的信号
イタズラな時を恐れず
不惧时间作怪
運命の導く風に乗れば
只要乘上指引命运的风
キミと　泣きたいほど　眩しい空が見える
就能与你一同看到　令人垂泪的炫目天空
①就这样以女儿身度过一生
②一边大喊自己喜欢的历史人物的名字一边三点倒立
もしあの時
如果那个时候
素直にジョン万次郎て言っていれば今頃
老老实实的说出乔万次郎的话　现在这个时候……
お待たせかなりん
久等了小奏
かなりん　どうかした
小奏怎么了
何でもないよ
没什么
行こうか
走吧
あ
啊
皆さん如何でしたか
大家觉得如何
Afilia Sagaです
我们是Afilia Saga
聞いたね
听说了吧
チャラ神
胡说八道神
あのちゃらくて言う感じよくいるよね
那种胡说八道的人经常有呢
ええ　いる
诶　有吗？
私のお母さんの友たちの友たちに
我妈妈的朋友的朋友
ずいぶん遠いな
还真够远的
今日は奏が富良野を笑わせようと頑張ってわけだけど
今天奏为了让富良野笑而努力
どうだった
觉得怎么样
あの寒い連続ギャグずいぶん頑張ってたよね
那些连续的冷笑话　真是够努力了
奏　ミッションクリアできるかな
奏能完成任务吗
さて　気になる次回「脳コメ」は
那么　令人在意的下回「脑内喜剧」
①女孩＆走光～
②男士内裤也想看吗？
お楽しみに
敬请期待